決戦の時はきた
决战的时刻到来了
持ち物チェックを
随身物品检查
オーケーです
完成
身だしなみチェック
仪容仪表检查
オーケーです
完成
言葉遣いの最終チェック
最后是遣词造句检查
大丈夫ます　頑張るます
请您放心 我会努力的
不安しかないが
虽然满是不安
やれることはすべてやった
但该做的全都做了
いざ　イーデン校面接試験へ
朝着伊甸学园面试出发吧
贵族学院面试
広っ
好大
国内トップクラスの学校ですからね
毕竟是国内顶尖的学府
受験生もこんなに…
报考生也这么多…
皆　ライバルですね
大家都是竞争对手呢
アーニャ　人混み大丈夫か？
阿尼亚 这么多人没问题吗
大丈夫ます
没问题
では　行こう
那么进去吧
この感じは…間違いない
这个感觉…绝对没错
何度も味わった感覚
体验过无数次的感觉
誰かに監視されている
我正在被谁监视着
まさか　群衆の中に敵が？
难不成在人群之中有敌人
敵？
敌人？
なんだか視線を…
总感觉有视线…
いや　違うな
不对 不是这样的
どうやら　見られているのは俺だけではない
看来被监视着的不只是我们
探るような嫌な視線だ
是在调查般令人不愉快的视线
あれか…
他们吗
渡り廊下に4人
走廊中四人
鐘楼に4人
钟楼中四人
左右建物にも複数人…
两边楼中也有很多人
この学校の関係者リストはほぼすべて頭に入っている
我大致记下了全部有关于这所学校的人员名单
あれは教員連中
那些人是教师
この学校にふさわしい人物か
考生是否配得上这所学校
一挙手一投足を観察し
他们应该在观察着我们的举手投足
採点してるのだろう
同时打出分数进行判断的吧
つまり　試験はすでに始まっている
也就是说 考试已经开始了
2人とも気を引き締めろ
你们两个该打起精神了
試験官たちに見られている
考官们已经在看着了
練習どおりに振る舞うぞ
按照练习行动吧
Ｄ-68番　バツ
D68号 不合格
Ａ-12番　バツ
A12号 不合格
Ｇ-114番　マル
G114号 合格
今年の受験生は質が低いな
今年的考生质量真低啊
エレガンスに欠ける者ばかりだ
尽是些欠缺优雅的人
おはようございます　マスター
早上好 舍监
伊甸学园
舍监
<Housemaster>
あの粗野な足取りで
一想到那些粗俗的脚步
名門イーデンの地を踏まれるだけで不愉快だよ
踏进了名门伊甸的大门就令我感到不快
エレガンスが伝統を作る
优雅缔造了传统
エレガンスこそが人の世を楽園たらしめる
正是优雅使人世间成为乐园
品のない家族はすべて不合格にしろ
没有风度的家庭一律给我淘汰了
はっ
收到
少しはエレガンス力がありそうなのもいるな
多少还是有些看似优雅的家庭啊
初代学長の像に敬礼だと？
竟然对着初代校长敬礼？
千の顔を使い分ける　この黄昏
我这个拥有无数样貌的黄昏
相手の望む理想の人物として振る舞うことなど
要想伪装成对方所期望的人物
造作もない
简单至极
さぁ　見ろ
快看吧
この方がどなたかとんと存じ上げませんが
虽然完全不知道这位是谁
とりあえず　ロイドさんのまねをしておけば大丈夫ですよね
姑且学着劳埃德先生的行动应该就没问题了
はげちゃびん
光光头
エ…エレガント
优…优雅
ベリー　エレガント
优雅至极
あの家族は何者だ？
那个家庭是什么来头
Ｋ-212番　フォージャー一家です
K212号 福杰一家
娘　アーニャの筆記試験は及第　ギリギリの31点です
女儿阿尼亚笔试成绩为勉强合格的31分
ノット　エレガント
一点也不优雅
字もきたねえ
字也写得乱糟糟
父親は再婚か？
父亲是再婚吗
入学目的の即席家族でしょうか？
是否是为了入学而组建的临时家庭
わからん　確かめねば
不清楚 得确认一下
真のエレガンスを持ち合わせた者かどうかを…
是否是拥有真正的优雅之心的人
こちらで受験票を確認します
请来此检查您的准考证
Ｇ-114　第一会場へ
G114号 第一考场
Ａ-12ですね　こちらの第二会場へどうぞ
A12号是吧 请前往这边的第二考场
早速ふるいにかけられたか…
这么快就开始筛选了…
Ｋ-212ですね
K212号是吧
第一会場へ　どうぞ
请前往第一考场
まだ監視がいる
监视仍在继续
油断するな
别放松警惕
見られてると思うと緊張します
一想到正在被盯着就感觉好紧张
アーニャ　鼻くそほじりたい
阿尼亚想要抠鼻子
絶対だめ
绝对不行
しまった～
完蛋了
うっかりドブにはまって抜け出せなくなってしまった
不小心陷入下水道里无法脱身了
いや　試すにしてもあからさますぎるだろ
不是 就算是考验这也太明显了吧
ヤバいヤツと思われてるのか
大家都认为他很可疑
誰一人　近づかん
所以才没人肯接近他吗
だが　試験の一環ならクリアせねば…
但是 这既然是考验的一环就必须要通过…
父 母
父亲 母亲
困ってる人がいるます
有需要帮助的人
助けます
要帮助他
大丈夫かい？
没问题吗
手足が滑って…
我不小心滑了一下
これも単位のため　単位のため
这都是为了学分 为了学分
そうだ
就这样
面接が控えているのに
接下来有面试
下水で服を汚すわけにはいかんだろう
衣服是不能被脏水弄脏的吧
さぁ　どうやってエレガントに切り抜け…る？
那么 怎样才能优雅地渡过难…关
ケガはないかい？
没有受伤吧
ハンカチあげるます
给你手帕
念のため　医務室で診てもらえ
以防万一 请去医务室看看吧
期待外れだ
真令人失望
所詮はただの田舎者だったか
果然只是乡巴佬吗
泥にまみれた格好で
那个满身污泥的样子
我が学びやに入れると思うなよ
可别想踏入我校校舍的大门
Ｋ-212番をつまみ出せ
把K212号淘汰了
この人たちは僕のせいで不合格に…
他们因为我被淘汰了
あの　ごめんなさい…
那个 对不…
こんなこともあろうかと
我们预料到了会出现这种情况
着替え一式持参しておいてよかったですね
还好带了一套备用的衣服
こんなこともあろうかと思わんでしょ　普通！
一般谁会想到这种情况啊
やはり　こちらのグレーのほうがこの学校にも似合ってますね
果然还是这套灰色的与这所学校更相配
さっきのスーツじゃ田舎者だと恥をかくところだった
刚刚那套西服多半会被人当成乡巴佬吧
着替える機会を与えてくれて礼を言うよ　少年
感谢你给了我们这次更衣的机会 少年
あまつさえ少年へのフォロー！
甚至还给了那个少年台阶下
スマート！スマート　アンド　エレガント！
机智 机智而且优雅
おのれこしゃくな　ロイド・フォージャー
可恶 别太得意了 劳埃德·福杰
マスター　お子さんの試験ですよ
舍监 我们是在测试孩子
うるさい　子は親を見て育つ
别吵 虎父无犬子
そうだ　30点の子の親は
对 30分的孩子
30点のはずなのだ
他的父母理应也只有30分
化けの皮　はいでくれる
我要把你的伪装撕下来
大変だ
不好了
飼育舎から動物たちが逃げ出した
饲养棚的动物逃出来了
そこまでするか　イーデン校
竟然做到这种地步吗 伊甸学园
ちょっと　押さないで
不要挤啊
非常時に出る本性を見るつもりか
想要考察考生意外事件中所表现出的本能吗
パニックになれば試験官の思うつぼ
一旦慌乱 就中了考官的下怀了
フォーメーションＤを崩すなよ！
保持D队形不要乱
動物たちにも博愛心で臨むんだ！
也要以博爱之心对待那些动物
おい　誰だ
喂 这是谁干的
あそこまでやれと言ったのは
我没叫你们做到这种程度啊
マスターでは
不是舍监设计的吗
まさか　これは…
难道这是…
本物のハプニング
真正的突发情况
受験生の中にはお偉いさんもいるんだぞ
考生中可是有达官贵族的
ケガさせる前に止めてこい
在有人受伤之前 赶紧去平息骚乱
私は　財務省の事務次官だぞ
我可是财务部的副部长
知るか
谁管你
私は中央銀行の取締役だぞ
我可是中央银行的董事
待って
等等
待って　お父さん
等等我 爸爸
よくやった　お前
你干得好啊
大丈夫か？
没事吧？
ロイドさん
劳埃德先生
アーニャさんが　また…
阿尼亚小姐又…
群衆のパニックにあてられたか…
是被恐慌的人群吵到了吗
もはやテストどころじゃないぞ
现在已经顾不上考试了
アイツがおそらく群れのボス
那家伙应该就是群畜之首
ヤツを止めれば
要想让它停下来
銃を使うしか…いや…
只能用枪了吗… 不…
アーニャさんを頼みます
阿尼亚小姐就拜托你了
ヨルさん
约尔小姐
い　いや　違うんです
不 不是这样的
昔　ヨガ教室で動きを止める秘孔を学んだことがありまして
我以前在瑜伽课上学到过能让对方无法行动的穴位
牛さんにも効くかなと思って…
就觉得可能对牛先生也有效果…
退かないでください
不要退后啊
牛さん　怖がってる
牛先生在害怕
危ないぞ　アーニャ
危险 阿尼亚
大丈夫ます　怖くない
没瓜系哦 不要怕
何やって…
你在干什么…
みんなおうち帰った
大家都回家了
みたいだな
看起来是的
幸い　ケガ人も出なくてよかった
幸好没有人受伤
エ…　エレ　エレレ…
优 优 优优…
エルルルル…　ガーンス
优优优优优优优优雅
マスター
舍监
フォージャー
福杰
コイツは　たしか　ハウスマスター
我记得这人是学校的舍监
試験の監督役か
是考官吗
た…　助かった　礼を言う
帮…帮大忙了 向你们致谢
そして今日のところは完敗だ
然后 今天是我的完败
混乱の収拾のため
由于需要时间善后
面接試験は開始時刻を遅らせることにする
面试考核将延后进行
身なりを整えてから再度会場へ来い
你们整理好仪容后再来考场吧
お前たちは我が校に挑むだけの資格がある
你们有挑战我校的资格
先生…
老师…
どうやら落第は免れたようだな
看来总算是过了这关
お気遣い　痛み入ります
十分感谢您的关照
ですが　ご心配なく
不过 还请您不必担心
こんなこともあろうかと
我们也预料到了会有这种情况
もう一着　備えてありますので
因此准备了另一套备用衣服
なんかもう　エレガントっていうか
这…已经不能说是优雅了
怖い　この人たち
好恐怖啊这些人
フォージャー一家　無事　面接本番へ
福杰一家 顺利进入正式面试
そんなことも知らずに
连这都不知道
うちを受験しようとしてたのかい？
还想来报考我校？
どうなんだ
说啊
えっと　えっと…
那个…那个…
ありがとうございました
十分感谢
お前　なんだ　あの答えは
你怎么回答的啊
スパイ歴十数年
拥有数十年间谍资历的我
俺は今初めて緊張している…
现在第一次感到紧张…
極悪テロ組織への潜入工作のときも
潜入极端恐怖组织的时候也好
残り1秒で発射されるところだった大型ミサイルを止めたときでさえ
连在大型导弹发射前1秒按下终止按钮的时候
こんなに息が詰まることはなかった
我都未曾有如此窒息感
他人へ成否を委ねることの恐怖
这就是把成败交付给他人的恐惧
次の方　フォージャー様
下一位 福杰一家
ウィ
はい
仔
在
間違いなく　ここが
没错
オペレーションストリクス　最大の正念場
现在就是「枭」行动最关键的时刻
失礼します
打扰了
来たか　フォージャー
来了啊 福杰
この情報戦
这场情报战
フォージャー家が制してみせる
就由福杰一家来掌控
では　まず
那么首先
ご両親への質問から始めさせていただきます
从对父母的提问开始
华特·伊凡斯（59）
第5宿舍 「马尔科姆」的舍监
担任科目：国语
性格：温厚·耿直·保守
第5寮　マルカムのハウスマスター
第5宿舍 「马尔科姆」的舍监
温厚　実直　保守的
温厚 耿直 保守
生徒からの信頼も厚い
深受学生信赖
誠実な態度で常識的な答えを返せば
只要以诚实的态度作出合乎常识的回答
加点は堅いと見た
应该就能获得加分
お二人は再婚だそうですが
两位似乎是再婚夫妻
どういった　ご関係だったので
请问两位是如何走到一起的呢
いきなり踏み込んだ質問だな
真是突如其来的问题啊
家柄重視のイーデンならではか
果然是看重家世的伊甸学园啊
妻とは貴校の制服も請け負っている仕立て屋で出会いました
我与妻子是在承包贵校校服制作的裁缝店相遇的
彼女の凛とした立ち振る舞いにひかれまして
我被她端庄凛然的行为举止深深地打动
僕は先妻との死別以来
与亡妻分别以来
娘のこともあって慎重になっていましたが
因为我还带着女儿因此对于这方面一直很谨慎
会話を重ねるうちに意気投合しました
但是在与她交谈地过程中发现我们意气相投
彼女は家族思いのとても優しい人です
她是一位处处为家人着想的温柔女性
娘ともうまくやっていけると考えました
我认为她应该能够和女儿和睦相处
ふむ　奥様のほうは？
夫人您觉得呢
え　えっと…
那 那个…
ロ…　ロイドさんは
劳埃德先生他
子ども思いの　すてきな方です
是一个非常关心孩子的人
私のことも気遣っていただいてますし
对我也很体贴照顾
ふむ　良好なご家庭のようでなにより
嗯 有这样和睦的家庭关系再好不过了
奥さん　きれいなのになんでわざわざコブつきなんか選んだんだい
夫人你明明那么漂亮为什么偏要找一个带小孩的男人
はしたないですぞ　スワン先生
有失体统哦 史旺老师
梅铎·史旺（47）
第2宿舍「克莱因」的舍监
担任科目：经济学
性格：傲慢 贪婪 不顾及他人
"第2寮　クラインのハウスマスター
第二宿舍「克莱因」的舍监
先代　ヘッドマスターの一人息子で
前任校长的独生子
縁故による登用
通过走后门被录用
高慢　強欲　無神経
傲慢 贪婪 不顾及他人
先月　妻から離婚を突きつけられ
上个月刚与妻子离婚
娘の親権も失ったばかり
失去了女儿的抚养权
今までの面接内容を聞くかぎり
以到目前为止监听到的面试内容来看
他人の家庭を妬んで当たり散らす発言ばかり
尽是些嫉妒别人家庭的言论
コイツは刺激しないほうが得策だな
还是不要刺激他比较好
では　次の質問を
那么 下一个问题
本校を志望した理由をお聞かせ願えますか
可以介绍一下报考我校的理由吗
それはひとえに…
那当然是…
標的　デズモンドに近づくため
为了接近目标德斯蒙德
貴校におられる先生方のレベルの高さに尽きます
贵校的各位老师高超的水平
質のいい知識　教養はもとより
拥有良好的知识与素养
愛国理念やエリート精神に至るまで
高尚的爱国理念与精英意识
広くご教導くださるのは
我认为能够对学生全方位言传身教的人
誇り高き　イーデンの先生方をおいて他にはないと考えております
除了各位伊甸学园引以为傲的老师们别无他选
亨利·韩德森（66）
第3宿舍「赛希尔」的舍监
担任科目：历史
性格：优雅
エレガントだ　ロイド・フォージャー
很优雅 劳埃德·福杰
さすがは　わしが見込んだ男
不愧是我看上的男人
では　ご両親から見て娘さんはどんなお子さんですか
那么父母认为女儿是个怎样的孩子呢
長所　短所　それぞれお聞かせください
请介绍一下优点和缺点
アーニャはとても好奇心旺盛な子です
阿尼亚是一个好奇心很强的孩子
何にでも首を突っ込んでしまうのは短所ともいえますが
什么事情都想参与进来可以说是缺点吧
とても賢い子です
但她是一个很聪明的孩子
賢い？これが？
很聪明？就她这样？
時折　こちらの心を見透かしたような言動を見せるので
有时她的言行就好像能看透我的心思一样
ドキッとさせられます
能让我为之一惊
短所は少し偏食なところでしょうか
缺点应该是有点挑食吧
では　お母様なりの教育方針など　ありますか
那么母亲的教育方针是怎样的呢
練習どおりに…
就按照练习的那样…
私はご存じのとおりこの子の実母ではありません
正如各位所知 我不是这个孩子的亲生母亲
はじめは好かれようと　つい甘やかしてしまいがちでしたが
一开始希望她能亲近我 结果一不小心就变成溺爱了
この子の将来を思えばこそ
为了这个孩子的未来着想
時には厳しくもなれるよう心がけております
有时我会对她比较严厉
先ほど　娘さんは偏食だと伺いましたが
刚才您的丈夫说孩子有些挑食
いつもご家庭では　どんな料理を
请问您平时在家会做什么料理呢
え？りょ…　料理ですか
诶？料…料理吗
えっと…
那个…
料理は主に僕が作っています
料理主要是我来做
もちろん　忙しいときなどは妻が作ってくれることもありますよ
当然在我忙的时候妻子也会帮忙的
まだ　一度もないけど
虽然一次也没帮过
ウッソ　飯作らない嫁とか存在するの
不是吧 有连饭都不会做的妻子吗
娘の前に自分に厳しくしたほうがいいよ
在管女儿前还是先严格要求你自己吧
人には　得手不得手があります
每个人都有自己擅长的和不擅长的
彼女はとてもきれい好きで掃除は完璧ですし
她很爱干净而且擅于打扫
子どもの世話に関しても申し分ないです
在照顾孩子的方面也做得很好
いや　まぁ　それどっちも女がやって当たり前のやつだし
不 这个是每个女人分内的事情
それは…
这是…
い…　いいんです　ロイドさん
没关系的 劳埃德先生
まぁまぁ…
算了算了
そうだ
没错
落ち着け
冷静
何をいらだってるんだ　黄昏
你在烦躁什么啊 黄昏
そもそも彼女は本当の妻ではないのだから
本来她就不是真正的妻子
美男美女のおしどり夫婦だと？
帅哥美女组成的模范夫妻？
虫ずが走る
真让我恶心
あらを突きまくって　ボロ　出させてやるわ
看我揭穿你们让你们出洋相
こんなヤツら不合格になってもらわにゃ世の中不公平すぎるってもんだ
让这群家伙们合格对这世界实在是太不公平了
父と母　嫌われてる
父亲和母亲被讨厌了
アーニャが頑張らないと
阿尼亚必须加油了
つ…　次は　お子様のほうへの質問にしましょう
那…那么 接下来问问孩子吧
きた
来了
まずは　お名前と住所　言えるかな
首先 能说出你的名字和住址吧
アーニャ・ホージャーです
阿尼亚·福杰
住所は　バーリントン西区　公園通り100…
住址是巴林顿西区公园街100…
28です
28号
お休みの日はどんなことをしてますか
在休息日你会做什么呢
美術館行ったり　オペラたべたり…
去美术馆 吃歌剧…
よしよし　順調に想定内の質問だ
很好很好 都是预料之中的问题
学校に入ったら何がしたいですか
入学之后你想做些什么呢
えっと　えっと…
那个 那个…
なんだっけ
什么来着
俺の場合まずは懇親会に参加し
我的话会先去恳亲会
敵組織とそのトップデズモンドの計画の全容を暴き出す
把敌对组织和头目德斯蒙德的计划全部曝光出来
そ…　組織のボスの秘密を暴きたいです
我想把组织的头目的秘密全部曝光出来
何　言ってるの　おい！
你在说什么啊 喂！
組織のボス？
组织的头目？
校長先生のことかな
是在说校长吗
すみません
抱歉
娘は向上心が人一倍でして
女儿的上进心很强
トップまで上りつめた校長先生に興味津々なのです
对攀登至顶点的校长很感兴趣
その年で先達から学ばんとするその姿勢
这个年纪就懂得向前辈学习
なかなかにエレガント
非常优雅
では　その校長の名前は言えるかな　お嬢さん
那么 你能说出这位校长的名字吗 小姑娘
えっと　ベ　ベ…
那个 本…本…
そう　ベネディクト・アイヴァン・グッドフェラ
没错 本尼迪克特·伊凡·古德费拉
ベネジクソ・アバン・グッドヘラーさん
本尼吉克·阿凡·古德海拉先生
では　彼のように大成するためにはどんな努力が必要と思うかね
那么 为了成为他那样的人你认为需要怎样的努力呢
体一つでジャングルを生き抜いたり
一个人在丛林中生存
死と隣り合わせのテストを繰り返して精神を鍛えます
在直面死亡的考验中磨炼意志
それは昨日　スパイアニメで主人公がやってた特訓な
那是昨天的间谍动画里面的主人公进行的特训吧
な…　なんという覚悟！
何…何等觉悟!
このお嬢さんを少々見くびっていたようだ
有点小看这个孩子了
そこまでしなくて大丈夫だと思うよ
我觉得不必做到那种程度哦
じゃあ　話題を変えて
那么 换个话题吧
お父さんのお仕事は　何ですか
你父亲是做什么工作的呢
スパ…
间…
すぱらしい心のお医者さんです
非常优秀的心理医生
鼻が詰まってるのかな
鼻子堵住了吗
それじゃあ　新しいお母さんはどんな人ですか
那么 你的新母亲是怎样的人呢
とっても優しいです
非常温柔
でも　たまにおっかないです
但是有时很可怕
お父さん　お母さんに点数をつけるとしたら何点かな？
如果给你的爸爸母亲打分的话你会打几分呢
100点満点です
100分满分
父も母もおもしろくて大好きです
父亲母亲都很有趣 我超喜欢他们
ずっと一緒がいいです
我想永远和他们在一起
だからそういうの　いらねえっつうの
都说了这种事怎样都所谓
じゃあ 今のママと前のママ
那现在的母亲和原来的母亲相比
どっちが高得点だ？
你觉得哪个更好？
スワン先生…
史旺老师
何か
怎么了
質問の変更をお願いします
麻烦您换一个提问
だめだ
不行
答えなきゃ減点だ
回答不了的话就扣分
孤児院にいた経緯はわからんが
虽然不知道她在孤儿院的经历
コイツの実の親はおそらくもう…
但她的亲生父母恐怕已经…
マ… マ…
母…亲…
アーニャ…
阿尼亚…
ママ…
母亲…
そうか　そうか！
这样啊 这样啊！
やはり前のママがいいか
果然还是原来的母亲好啊
あんまりです！
您太过分了！
ヨルさん落ち着いて
约尔小姐 请冷静
だって　こんな…
但是 像这种事…
任務のためには我慢だ
既然是任务那就必须忍耐
うちは親元を離れた寮生も大勢いる
离开父母来我校的寄宿生也不在少数
ささいなことでいちいちベソかいてたら
要是都为了一点芝麻小事就哭鼻子
この学校ではやっていけんぞ！
我校可没那闲工夫奉陪！
中傷されたところでそれがどうした
即使被侮辱了那又怎样
所詮まがいものの家族
反正也只是个临时家庭
ささいなことですって？
你说这是芝麻小事？
何ということもない
这点程度算不上什么
何だい　後妻さん
怎么啦 后妻小姐
前妻に負けたからってかみつくなよ
只是输给了前妻也不要生气嘛
すっきり…　ん？
痛快…了？
我慢だ　黄昏
要忍住 黄昏
失礼
抱歉
蚊がいましたもので
这有只蚊子
本日はありがとうございました
感谢您今日抽出宝贵的时间
どこへ
你要去哪
まだ終わってないぞ
面谈还没结束
子どもの気持ちを軽んじるのが貴校の教育理念なのでしたら
如果轻视孩子的心情就是贵校的教育理念
選ぶ学校を間違えました
那是我选错学校了
貴様　我が校を侮辱するか
你 是在侮辱我校吗
おいで　２人とも
过来这边
失礼します
打扰了
二度と　うちの門をくぐれると思うな！
可别妄想能再进我校的大门
度が過ぎますぞ　スワン先生
你过分了 史旺老师
私のやり方にご不満でも
你不满我的做事方式吗
先代とはいえ
虽说父亲只是前任校长
父の影響力はまだまだ健在
但他的影响力尚且还在
口には気をつけたほうがよろしいかと
我觉得你还是注意一下自己的言辞为妙
早く次のヤツを呼べ
快去把下一个喊进来
誇り高きイーデンの先生方をおいて他にないと考えております
除了各位伊甸学园引以为傲的老师们别无他选
ただただ権力にへつらうだけのわしに
完完全全屈服于权力之下的老朽
教育者たる資格なし
没有资格成为老师
我が校を侮辱したのはどっちだ
到底是谁在侮辱我校
我ながらエレガント
吾即优雅
これで堂々とイーデンの教師として向き合えるかね…
这下可以作为伊甸学园的教师堂堂正正地面对你了吧…
フォージャーよ…
福杰…
絶対…　落ちた…
绝对…落榜了…
お…お茶でもいれますね
我去倒杯茶
またもスパイ失格だ
又一次搞砸了
任務にいらん感情を持ち込んでしまった
竟把不必要的感情带入到任务中去
父　ごめんなさい…
父亲 对不起…
アーニャ　テスト頑張れなくて
阿尼亚 考试没有做好
ごめんなさい
对不起
いいんだ　アーニャ
没事 阿尼亚
謝る必要なんてない
你不需要道歉
あんな学校行きたくないだろ？
你也不想去那种学校吧？
アーニャ　学校行きたい
阿尼亚 想去学校
任務が失敗になったら　学校行かないと…
如果任务失败 不去学校的话…
一緒が終わっちゃう…
就不能继续在一起了…
アーニャ…
阿尼亚…
もし不合格になれば　当然この生活も…
如果不合格的话 这个生活当然也…
いえいえ　別に
不不不
私はただ仕事への支障を懸念しただけで
我只是在担心会对工作产生影响而已
しかし　正直　合格は絶望的だな
但是 说实话合格的希望比较渺茫啊
き…　きっと大丈夫です
肯…肯定没问题的啦
うまくいきますよ
绝对会很顺利的
メガネのオッサンも
戴眼镜的大叔
半分メガネのオッサンもいい人だった
和那个戴半边眼镜的大叔都是好人
そうです　そうです
没错 没错
彼らがフォローしてくれますよ
他们会帮我们的
信じましょう
相信他们吧
スパイは己以外の何者も信じない
间谍不会相信除自己以外的人
常に最悪のケースを想定して備えるもの…
需时常为最坏的情况做打算…
ずっと　一緒がいいです
想永远在一起
だけど　少しだけ…
但是 暂且…
そうだな
也是呢
あとはなるように任せて
还是顺其自然吧
ひとまずは試験の労を　ねぎらうとするか
既然考试结束了  就暂且来犒劳一下自己吧
今は　少しだけ
现在 就暂且
我が家の明るい未来に
为了咱家光明的未来
何か落ちた
有什么掉下来了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
家族写真が落ちました
全家福掉了
落ちた…
掉下来了…
任務の成否や　いかに？
任务究竟成功与否？
究竟成功与否